# Автоматизирование тестирования каталога игр

Этот проект содержит автоматизированные тесты для сайта каталога игр, разработанные с использованием Playwright и TypeScript. Но! При решении задания я столкнулся с проблемой, а именно - сайт `https://makarovartem.github.io/frontend-avito-tech-test-assignment/` не выносил данные по играм (скриншот проблемы в директории `error2_2` в корне проекта). Получил инофримацию от куратора программы стажировок, а именно - описать проблему в README. Дедлайн уже сегодня, и ждать, что тестовый сайт починят в воскресенье, думаю не стоит. 

В такой ситуации я принял решение - описать логику работы Playwright-проекта, но так как у меня нет информации по селекторам и локаторам элементов типа пагинации или карточки игр, все тесты не будут проходить. 

В проекте используется паттерн `Page Object Model`, который позволяет использовать принципы ООП для автотестов. У нас есть 3 вида страниц, описанных в `pages`, и благодаря ним и их методам, у нас получаются очень лаконичные и понятные тесты.

## Требования
- Node.js v18+
- npm

## Установка
1. **Скопируйте репозиторий**
Выполните в терминале: 
```bash
git clone https://github.com/Myotraykt/qaavito.git
```
Или скачайте ZIP-архив и распакуйте его.

2. **Проверьте установку Node.js**
Выполните в терминале:
```bash
node -v
```
Если Node.js не установлен:
- Скачайте с официального сайта
- Во время устанвоки выберите опцию "Add to PATH"

3. **Перейдите в директорию проекта**
```bash
cd qaavito
cd task2_2
```

4. **Установите зависимости**
```bash
npm install
```

5. **Установите браузеры для Playwright**
```bash
npx playwright install
```

## Запуск тестов
Запустите все тесты:
```bash
npm test
```

## Просмотр результатов
После выполнения тестов отчет будет доступен (но тесты не выполнятся):
```bash
npx playwright show-report
```

## Структура проекта
avito-test-assignment/
├── pages/             # Page Object модели
├── tests/             # Тестовые сценарии
├── TESTCASES.md       # Тест-кейсы
├── BUGS.md            # Баг-репорты
├── README.md          # Инструкция (этот файл)
├── package.json       # Конфигурация зависимостей
└── playwright.config.ts # Конфигурация Playwright

## Технологический стек
- **Playwright** - фреймворк для автоматизации тестирования
- **TypeScript** - язык программирования
- **Page Object Model** - паттерн проектирования тестов
- **npm** - пакетный менеджер