### 1
Пользователь указал в поиске возможность аренды жилья на длительный срок (что показывается в стеке поиска, подсвечено красным в img), но информация на скриншоте соответствует аренде посуточно.
Приоритет - `high`. Функционал нарушен, пользователь ищет жилье на долгий срок, но получает варианты только с посуточной арендой. Единственный подходящий вариант - таунхаус в Петергофе. 

### 2
Пользователь указал область поиска Москву и МО, но сервис выдает информацию (карточки жилья + интерактивная карта) по Санкт-Петербургу и Ленинградской области.<br>
Приоритет - `high`. Я считаю это большим багом по приоритету, так как пользователь теряет хороший UX, так как отображение того что он искал не соответствует его ожиданиям.

### 3
Пользователь выбрал отображение результатов поиска с интерактивной картой, но сервис выдал их в виде плитки (чему соответствует 2 иконка в выборе отображения)<br>
Приоритет - `medium`. Сервис не блокирует возможность посмотреть и выбрать жилье, просто режим отображения не соответствует выбранному.

### 4
Пользователь выбрал фильтр отображения поисков по дате, но сервис выдал результаты вразнобой - например, первым показалось объявление, которое было выставлено 9 лет назад. Кстати это же баг? Вроде срок жизни объявления на авито 30 дней бесплатно, потом оно переносится в архив.<br>
Приоритет - `medium`. Опять же, пострадала не логика аренды жилья, а лишь отображение - UI. Тем более предыдщуий баг даже больше влияет на UX, чем этот, так как посмотреть удобные варианты жилья на удобной интерактивной карте важнее, чем отсортировать объявления по дате публикации.

### 5
В фильтрах в левой колонке сервиса отсутствует "Статус арендодателя", который позволяет выбрать суперхозяина.<br>
Приоритет - `high`, так как некоторым пользователям важен статус арендодателя, с высоким рейтингом и хорошей репутацией. Сервис не предлагает альтернатив, что является своеобразной "дырой" в функциональности сервиса.

### 6
В строке после описания результатов поиска "Посуточная аренда домов, дач, коттеджей, таунхаусов в Москве и МО" указано количество результатов поиска, но неверно - показано 9 результатов поиска (!== 6)<br>
Приоритет - `low`. По сути это элемент UI, вообще не влияющий на логику аренды. Так что приоритет самый низкий.

### 7 
Очень странная работа логики поезда - по фильтрам слева понятно, что результаты не найдены, но сервис выдает 9 результатов поиска. Хотя снизу написано, что в выбранной области поиска по указанным фильтрам ничего не нашлось.<br>
Приоритет - `high`, так как это серьезно нарушает релевантность выдачи. Это дезориентирует и снижает доверие к платформе.